Repository: jellyfin/jellyfin-kodi
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans, zh_tw

# #33145
source: Please make sure your Samba (smb) share of your Jellyfin server is accessible to your Kodi installation and that you have path substitution configured on your server. Otherwise, Kodi may fail to locate your files.
ko_kr: Jellyfin 서버의 Samba (smb) 공유가 Kodi 설치에 액세스 할 수 있고 서버에 대체 경로가 구성되어 있는지 확인하십시오. 그렇지 않으면 Kodi가 파일을 찾지 못할 수 있습니다.
zh_hans: 请保证Jellyfin服务器的Samba共享可以在Kodi的安装位置访问，并且已在服务器上配置路径替换。否则，Kodi可能无法定位你的文件。
zh_tw: 請確保您 Jellyfin 伺服器的 Samba (smb) 共享可供您的 Kodi 安裝訪問，並且您在伺服器上配置了路徑替換。 否則，Kodi 可能無法找到您的檔案。

# #33146
source: Unable to connect to Jellyfin.
ja_jp: Jellyfinと接続できません。
ko_kr: Jellyfin에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 无法连接到Jellyfin服务器。
zh_tw: 無法連線到 Jellyfin。

# #33147
source: Your access to Jellyfin is restricted.
ja_jp: Jellyfinへのアクセスが制限されています。
ko_kr: 당신의 Jellyfin 접근은 제한되었습니다.
zh_hans: 您对Jellyfin服务器的访问受限。
zh_tw: 您對 Jellyfin 的訪問受到限制。

# #33148
source: Your access to this server is restricted.
ja_jp: こちらのサーバへのアクセスが制限されています。
ko_kr: 당신의 서버에 대한 접근은 제한되었습니다.
zh_hans: 您对这个服务器的访问受限。
zh_tw: 您對伺服器的訪問受到限制。

# #33149
source: Unable to connect to this server.
ja_jp: こちらのサーバーに接続できません。
ko_kr: 서버 연결에 실패했습니다.
zh_hans: 无法连接到这个服务器。
zh_tw: 無法連線到此伺服器。

# #33150
source: Update server information
ja_jp: サーバー情報を更新
ko_kr: 서버 정보 업데이트
zh_hans: 更新服务器信息
zh_tw: 更新伺服器資訊

# #33151
source: Reconnect to the same server that was previously loaded. If you want to use a different server, reset your local database, including your user information.
ko_kr: 이전에 로드된 동일한 서버에 다시 연결됨. 다른 서버를 이용하려면 사용자 정보를 포함하여 로컬 데이터베이스를 재설정하십시오.
zh_hans: 重新连接到之前已加载的服务器。如果你想使用一个不同的服务器，请重置本地数据库，包括你的用户信息。
zh_tw: 重新連線到之前載入的同一台伺服器。 如果您想使用不同的伺服器，請重設您的本機資料庫，包括您的使用者資訊。

# #33152
source: Unable to locate TV Tunes in Kodi.
ja_jp: KodiにTVチューナーが見つかりません。
ko_kr: Kodi에서 TV Tunes를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在Kodi中无法找到电视调谐器。
zh_tw: 無法在 Kodi 中找到電視主題曲。

# #33153
source: Your Jellyfin theme media has been synced to Kodi
ja_jp: KodiにJellyfinのテーマメディアが同期されました
ko_kr: Jellyfin 테마 미디어가 Kodi에 동기화되었습니다
zh_hans: 你的 Jellyfin 媒体主题已被同步到Kodi
zh_tw: 您的 Jellyfin 主題媒體已同步到 Kodi

# #33154
source: Add libraries
ja_jp: ライブラリーを追加
ko_kr: 라이브러리 추가
zh_hans: 添加媒体库
zh_tw: 添加媒體庫

# #33155
source: The currently applied patch for Jellyfin for Kodi is corrupted! Please post to the Jellyfin for Kodi forums if this issue persists. This will need to be fixed as soon as possible.
ja_jp: 現在のJellyfin for Kodiの修正パッチが破損しています。解決しなかったらJellyfin for Kodiの掲示板に報告してください。至急に修正パッチを提供できるようにご協力ください。
ko_kr: 현재 적용된 Jellyfin - Kodi 패치가 손상되었습니다! 이 문제가 계속되면 Jellyfin - Kodi 포럼에 게시하십시오. 이 문제는 가능한 한 빨리 수정되야 합니다.
zh_hans: 当前Kodi中应用的Jellyfin更新已损坏！如果一直存在这一问题，请到Jellyfin for Kodi论坛发帖。这需要被尽快修复。
zh_tw: 目前為 Kodi 套用的 Jellyfin 修補已損壞！ 如果此問題仍然存在，請發佈到 Jellyfin for Kodi 論壇。 這需要盡快修復。

# #33156
source: A patch has been applied!
ja_jp: 修正パッチを適用しました！
ko_kr: 패치가 적용되었습니다!
zh_hans: 一个更新已被应用！
zh_tw: 已套用修補！

# #33157
source: Audio only
ja_jp: 音声のみ
ko_kr: 오디오만
zh_hans: 仅限音频
zh_tw: 僅限音訊

# #33158
source: Subtitles only
ja_jp: 字幕のみ
ko_kr: 자막만
zh_hans: 仅限字幕
zh_tw: 僅限字幕

# #33159
source: Enable audio/subtitles selection
ja_jp: 音声・字幕の選択を有効にする
ko_kr: 오디오/자막 선택 활성화
zh_hans: 启用音频/字幕选择
zh_tw: 啟用音訊/字幕選擇

# #33160
source: To avoid errors, please update Jellyfin for Kodi to version:
ja_jp: 問題を避けるためこちらのJellyfin for Kodiのバージョンに更新してください
ko_kr: 에러를 피하기위해, Jellyfin for Kodi를 다음 버전으로 업데이트하십시오:
zh_hans: 为了避免错误，请更新Jellyfin for Kodi到版本：
zh_tw: 為避免錯誤，請將 Jellyfin for Kodi 更新至以下版本：

# #33162
source: Reset the music library?
ja_jp: 音楽ライブラリーをリセットしますか？
ko_kr: 음악 라이브러리를 초기화하시겠습니까?
zh_hans: 重置音乐库？
zh_tw: 重設音樂庫？

# #33164
source: Mask sensitive information in log (does not apply to kodi logging)
ja_jp: ログにセンシティブな情報を伏せます(Kodiのログには適応しません)
ko_kr: 로그에서 민감한 정보 마스킹 (Kodi 로그에는 적용되지 않음)
zh_hans: 在日志中屏蔽敏感信息 (不会应用到Kodi的日志)
zh_tw: 隱藏日誌中的敏感資訊（不適用於 Kodi 日誌記錄）

# #33165
source: Failed to create backup
ja_jp: バックアップ作成が失敗しました
ko_kr: 백업 생성 실패
zh_hans: 创建备份失败
zh_tw: 創建備份失敗

# #33166
source: (dynamic)
ja_jp: (動的)
ko_kr: (다이나믹)
zh_hans: （动态）
zh_tw: （動態的）

# #33167
source: Recently added
ja_jp: 最近追加された
ko_kr: 최근 추가됨
zh_hans: 最近添加
zh_tw: 最近添加的

# #33168
source: Favourites
ja_jp: お気に入り
ko_kr: 즐겨찾기
zh_hans: 最喜欢的
zh_tw: 最愛的

# #33169
source: In Progress
ja_jp: 視聴中
ko_kr: 진행 중
zh_hans: 正在播放
zh_tw: 進行中

# #33170
source: Unwatched
ja_jp: 未視聴
ko_kr: 시청하지 않음
zh_hans: 未观看
zh_tw: 尚未觀看

# #33171
source: By first letter
ja_jp: 頭文字で
ko_kr: 첫 글자로
zh_hans: 按首字母
zh_tw: 按字首

# #33172
source: You have {number} updates pending. This may take a little while before seeing new content. It might be faster to update your libraries via launching the Jellyfin add-on > update libraries. Proceed anyway?
ko_kr: 라이브러리 업데이트가 {number} 개 있습니다. 새 콘텐츠를 보기까지 다소 시간이 걸릴 수 있습니다. Jellyfin 애드-온 > 라이브러리 업데이트를 실행하여 라이브러리를 업데이트하는 것이 더 빠를 수 있습니다. 진행할까요?
zh_hans: 你有{number}个更新等待进行。可能在一段时间后才能看到新的内容。可能通过启动Jellyfin插件 > 更换库来更新库会更快。仍要继续？
zh_tw: 您有 {number} 個更新待處理。 這可能需要一段時間才能看到新內容。 透過啟用 Jellyfin 附加組件 > 更新庫來更新您的媒體庫可能會更快。 仍要繼續？

# #33173
source: Forget about the previous sync? This is not recommended.
ja_jp: 前の同期を無視しますか？推奨はしません。
ko_kr: 이전 동기화를 잊어 버리셨습니까? 이것은 권장되지 않습니다.
zh_hans: 忘记以前的同步？不建议这样做。
zh_tw: 忘記之前的同步？ 不推薦這樣做。

# #33174
source: Paging - download threads (default: 3)
ko_kr: 페이징 - 다운로드 스레드 (기본값: 3)
zh_hans: 分页 - 下载线程数 (默认值: 3)
zh_tw: 分頁 - 下載線程（預設值：3）

# #33175
source: Paging tip: Each download thread requests your max items value from Jellyfin at the same time.
ko_kr: 페이징 팁: 각 다운로드 스레드는 동시에 당신의 최대 항목값을 Jellyfin에 요청합니다.
zh_hans: 分页提示：每个下载线程会同时从Jellyfin服务器请求最大项数。
zh_tw: 分頁提示：每個下載線程同時向 Jellyfin 請求您的最大項目值。

# #33176
source: Update or repair your libraries to apply the changes below.
ja_jp: 以下の更新を適用するためにはライブラリーを更新、または修復してください。
ko_kr: 아래 변경사항을 적용하려면 라이브러리를 업데이트 또는 수리하십시오.
zh_hans: 更新或修复库以应用下面的改动。
zh_tw: 更新或修復您的庫以套用以下更改。

# #33177
source: Display the progress bar if update count greater than
ko_kr: 업그레이드 카운트가 이 이상이 되면 진행바를 표시합니다
zh_hans: 显示进度条当更新数大于
zh_tw: 顯示進度條，如果更新計數大於

# #33178
source: Processing updates
ja_jp: 更新を処理中
ko_kr: 업데이트 처리
zh_hans: 处理更新
zh_tw: 正在處理更新

# #33179
source: Force transcode
ja_jp: トランスコードを強制する
ko_kr: 강제 트랜스코드
zh_hans: 强制转码
zh_tw: 強制轉碼

# #33180
source: Restart Jellyfin for Kodi
ja_jp: Jellyfin for Kodiを再起動
ko_kr: Jellyfin for Kodi 재시작
zh_hans: 重启Jellyfin for Kodi
zh_tw: 為 Kodi 重新啟動 Jellyfin

# #33181
source: Restarting to apply the patch
ja_jp: 修正パッチを適用するため再起動しています
ko_kr: 패치를 적용하기 위해 재시작
zh_hans: 重启以应用更新
zh_tw: 重新啟動以套用修補

# #33182
source: Play with cinema mode
ja_jp: シネマモードで再生
ko_kr: 시네마 모드로 재생
zh_hans: 以影院模式播放
zh_tw: 以電影院模式播放

# #33183
source: Enable the option to play with cinema mode
ja_jp: 「シネマモードで再生」を有効にする
ko_kr: 시네마모드로 재생 옵션 활성화
zh_hans: 启用选项以用影院模式播放
zh_tw: 啟用以電影院模式播放的選項

# #33184
source: Remove libraries
ja_jp: ライブラリーを削除
ko_kr: 라이브러리 제거
zh_hans: 移除媒体库
zh_tw: 移除媒體庫

# #33185
source: Enable sync during playback (may cause some lag)
ja_jp: 再生中の同期を有効にする(遅延が発生する場合がある)
ko_kr: 재생중에 동기화 활성화 (약간의 렉을 유발할 수 있습니다.)
zh_hans: 在播放时启用同步 (可能引起卡顿)
zh_tw: 在播放期間啟用同步（可能會導致一些延遲）

# #33186
source: The Kodi Sync Queue speeds up the start up sync. Other syncs are triggered by server events.
ja_jp: Kodi Sync Queueは起動時の同期を早くできます。その他の同期はサーバーのイベントで処理されます。
ko_kr: Kodi 컴패니언은 시작시 동기화를 빠르게 해줍니다. 다른 동기화는 서버 이벤트에 의해 발생합니다.
zh_tw: Kodi 同步佇列加快了啟動同步。 其他同步由伺服器事件觸發。

# #33191
source: Restart Jellyfin for Kodi to apply this change?
ja_jp: こちらの変更を適用するためにJellyfin for Kodiを再起動しますか？
ko_kr: 변경사항을 적용하기위해 Jellyfin for Kodi를 재시작하시겠습니까?
zh_hans: 重启Jellyfin for Kodi以应用更改？
zh_tw: 為 Kodi 重新啟動 Jellyfin 以套用此更改？

# #33193
source: Restarting...
ja_jp: 再起動中…
ko_kr: 재시작 중…
zh_hans: 重启中...
zh_tw: 正在重新啟動…

# #33194
source: Manage libraries
ja_jp: ライブラリーを管理
ko_kr: 라이브러리 관리
zh_hans: 管理媒体库
zh_tw: 管理媒體庫

# #33195
source: Enable Jellyfin for Kodi
ja_jp: Jellyfin for Kodiを有効にする
ko_kr: Jellyfin for Kodi 활성화
zh_hans: 启用Jellyfin for Kodi
zh_tw: 為 Kodi 啟用 Jellyfin

# #33196
source: Advanced options
ja_jp: 高度な設定
ko_kr: 고급 옵션
zh_hans: 高级选项
zh_tw: 進階選項

# #33197
source: A sync is already running, please wait until it completes and try again.
ja_jp: 同期中です。完了後に再度お試しください。
ko_kr: 동기화가 이미 진행중입니다. 완료될때까지 기다리고 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 同步正在执行，请等待同步结束后重试。
zh_tw: 同步已在運行，請等待同步完成後重試。

# #30164
source: Audio max channels
ja_jp: 最大音声チャンネル
ko_kr: 오디오 최대 채널
zh_tw: 音訊最大頻道數

# #30165
source: Allow burned subtitles
ja_jp: 焼付き字幕を許容
ko_kr: 자막을 화면에 입힘을 허용
zh_tw: 允許刻錄字幕

# #30524
source: Transcode VC-1
ja_jp: トランスコード VC-1
ko_kr: VC-1 트랜스코드
zh_tw: 轉碼 VC-1

# #30523
source: Transcode MPEG2
ja_jp: トランスコード MPEG2
ko_kr: MPEG2 트랜스코드
zh_tw: 轉碼 MPEG2

# #30163
source: Audio bitrate
ja_jp: オーディオビットレート
ko_kr: 오디오 비트레이트
zh_tw: 音訊碼率

# #30162
source: Preferred audio codec
ja_jp: 優先する音声コーデック
ko_kr: 선호하는 오디오 코덱
zh_tw: 偏好音訊編解碼器

# #30161
source: Preferred video codec
ja_jp: 優先する動画コーデック
ko_kr: 선호하는 비디오 코덱
zh_tw: 偏好影片編解碼器

# #30160
source: Max stream bitrate
ja_jp: ストリームの最大ビットレート
ko_kr: 최대 스트림 비트레이트
zh_tw: 最大串流碼率

# #33161
source: Update password
ja_jp: パスワードを更新
ko_kr: 암호 업데이트
zh_tw: 更新密碼

# #33115
source: Transcode options
ja_jp: トランスコード設定
ko_kr: 트랜스코드 옵션
zh_tw: 轉碼選項

# #33198
source: Select the libraries to update
ja_jp: 更新するライブラリーを選択
ko_kr: 업데이트할 라이브러리 선택
zh_tw: 選擇要更新的媒體庫

# #33199
source: Select the libraries to repair
ja_jp: 修復するライブラリーを選択
ko_kr: 복구할 라이브러리 선택
zh_tw: 選擇要修復的媒體庫

# #33201
source: Max artwork resolution
ja_jp: アートワークの最大解像度
ko_kr: 아트워크 최대 해상도
zh_tw: 最大圖稿解析度

# #33200
source: Select the libraries to remove
ja_jp: 削除するライブラリーを選択
ko_kr: 제거할 라이브러리를 선택
zh_tw: 選擇要移除的媒體庫

# #33163
source: Disabled/Media default
ja_jp: 無効、またはメディアのデフォルト
ko_kr: 비활성됨/기본 미디어
zh_tw: 已禁用/媒體預設

# #30526
source: Transcode AV1
ja_jp: AV1をトランスコードする
ko_kr: AV1 트랜스코드
zh_tw: 轉碼 AV1

# #30525
source: Transcode VP9
ja_jp: VP9をトランスコードする
ko_kr: VP9 트랜스코드
zh_tw: 轉碼 VP9

# #33125
source: Enable remote control
ja_jp: リモコンを有効にする
ko_kr: 외부 리모콘 켜다
zh_tw: 啟用遠端控制

# #33202
source: Transcode H265/HEVC RExt
ja_jp: H265/HEVC RExtをトランスコード
ko_kr: 코덱변화 H265/HEVC RExt
zh_tw: 輸入備份資料夾名稱

# #33099
source: Install the server plugin Kodi companion to automatically apply Jellyfin library updates at startup. This setting can be found in the add-on settings > sync options > Enable Kodi Companion.
zh_hans: 安装服务器插件Kodi 同步 自动应用Jellyfin 库更新启动。此设置可在加载项设置 > 同步选项 > 启用 Kodi 助手中找到。

# #33103
source: Enable the webserver service in the Kodi settings to allow artwork caching.
zh_hans: 在 Kodi 设置中启用 Web 服务器服务以允许图稿缓存。

# #33115
source: Adjust for remote connection
zh_hans: 调整远程连接

# #33117
source: Enable artwork caching? If not, Kodi will still cache your artwork at a slower pace.
zh_hans: 启用图稿缓存？如果不是，Kodi 仍将以较慢的速度缓存您的图稿。

# #33125
source: Choose the Jellyfin views to sync to Kodi. You can optionally sync libraries at a later time.
zh_hans: 选择要同步到 Kodi 的 Jellyfin 视图。您可以选择以后同步库。

# #33126
source: Sync later
zh_hans: 稍后同步

# #33127
source: Proceed
zh_hans: 继续

# #33137
source: Enable Kodi companion
zh_hans: 启用Kodi伴侣

# #33138
source: You can update your library manually rather than rely on the server plugin Kodi companion. Launch the add-on and update libraries (or per library). To remove content, you'll need to repair the library.
zh_hans: 您可以手动更新媒体库而不依赖服务端插件Kodi伴侣。启动插件并更新一个或多个库。如要移除内容，您需要修复库。

# #33186
source: The Kodi companion speeds up the start up sync. Other syncs are triggered by server events.
zh_hans: Kodi伴侣将加速启动时的同步。其他的同步将由服务器事件触发。

# #33192
source: Restart Jellyfin for Kodi
zh_hans: 重启Jellyfin for Kodi
